Eun Oh, deixaste cair isto...
O quê? Pai!
Pai?
- Sr. Early, o senhor é o pai dele? - O quê?
Espere, "Sr. Early?"
O quê? Vocês os dois conhecem-se?
Somos amigos.
- Sim. - Amigos?
Não, espere.
Como conhece o meu pai? Como é que vocês os dois se conheceram?
Espere um segundo. Como é que vocês os dois se conhecem?
É o CEO com quem estou a fazer parceria.
Era a minha colega mais nova.
Era também meu veterano no clube.
E também somos parceiros comerciais.
Portanto, vocês os dois são sócios,
E conhecem-se de um clube universitário?
Sim.
Não. Mas encontrei alguém com quem quero casar.
É uma situação unilateral.
Unilateral? Então, tem um amor não correspondido?
É tão extrovertido(a). Por que razão não lhe contou?
Eu tentei, e ela rejeitou-me.
Ela é alguém que...
Ela esteve no meu casamento.
Eun Oh.
Como conhece o meu pai?
Não, quer dizer, como é que vocês se conheceram?
Fez-me lembrar do meu filho que saiu de casa.
Gostaria de acreditar que alguém por aí possa fazer o mesmo por ele.
Quando está exausto e a esforçar-se.
Então, o filho de quem ele estava a falar era Ji Hyuk.
Como?
Mas, o mais importante, está um frio de rachar lá fora.
Não devia ficar aqui fora tanto tempo, especialmente depois da cirurgia, certo?
Espera, também sabes da cirurgia da Eun Oh?
Eu também estou a ficar com fome.
— Podemos ir agora? — Certo. Vamos.
Espere um segundo.
— Toma isto. — Ah, pois.
Espera, e eu?
Hoje era para sermos só os dois.
Vejo-o amanhã, Sr. Lee.
Vemo-nos em casa. Vamos lá.
Espera!
O meu pai e Eun Oh?
Não há qualquer ligação entre eles. Como se conheceram?
Amigos?
Que mundo tão pequeno! Qual a probabilidade disso?
Conte-me sobre isso.
Então, isto significa...
aquela pessoa com quem se sentia desconfortável em partilhar o espaço de trabalho...
Era o meu filho, Ji Hyuk?
— Sim. — Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Afinal, contei-lhe sobre o meu filho que fugiu de casa e me partiu o coração.
Não se preocupe com isso. Os meus lábios estão selados.
Eu sei.
Vamos ver.
— Tome, coma. — Não, tu primeiro, por favor.
Vá lá, precisa de se alimentar bem para recuperar rapidamente.
Aqui vai.
— Vamos comer. — Obrigado pela comida.
Isto é delicioso.
Já agora...
Acho que vai ser difícil falarmos agora. Estou certo?
Porquê é que?
Entre nós,
Aquele rapaz, Ji Hyuk, está mesmo no meio disto tudo.
É assim que as pessoas são. Por vezes, é muito mais fácil...
Confiar em alguém que não esteja envolvido na sua vida.
É por isso que as pessoas recorrem a monges, padres e pastores.
ou até mesmo médicos para aconselhamento.
O que temos é algo separado de tudo isto.
Acha que se vai sentir desconfortável perto de mim agora?
Estou mais preocupado que seja você quem se sentirá desconfortável.
Para mim,
Foste como um presente enviado pelo meu pai.
Fazes-me lembrar muito o meu pai, e até pensas como ele.
Assim, passei a depender muito de si.
Obrigado. Agradeço por dizer isso.
Graças a si,
Agora compreendo os jovens. E o facto de...
Você, alguém da idade do meu filho, poderia compreender-me...
Isso deixou-me muito grato.
A verdade é que,
O CEO com quem era sócio ofereceu-me um cargo...
como chefe de design na sua empresa.
Mas este CEO...
É aquela que conhece.
Assim, não sei se devo juntar-me à empresa dele...
Ou voltar a gerir o meu negócio como antes.
Era sobre isso que queria falar contigo.
Quanto a mim...
Estou com dificuldades em encontrar emprego com a minha certificação de eletricista.
Então, estava a pensar se talvez num dos vossos sites de design,
Poderia ter um emprego fixo como operário. Era isso que eu ia perguntar.
Um operário? Mas...
O Ji Hyuk está a sair-se muito bem, não é?
Vamos lá. Esta é uma empresa que ele assumiu com o dinheiro dos investidores.
É CEO apenas no nome.
Ele precisa de trabalhar como um cão para fazer esta empresa arrancar.
De qualquer forma,
Será que hoje em dia os pais podem simplesmente viver à custa do sucesso dos filhos?
Cada um tem de trilhar o seu próprio caminho.
A minha mãe é igual.
Está determinada a retribuir-me por tê-la ajudado a abrir o negócio.
Certo, esqueci-me de te perguntar uma coisa.
Como acabou por fazer a cirurgia?
Aconteceu-me uma coisa inacreditável.
- Porque estão a demorar tanto? - Aquela refeição estava ótima!
Estou cheio.
Uau! Devia apanhar um táxi. Eu chamo um para ti.
Não, está tudo bem. Passei o dia todo sentada.
— Vou apanhar o autocarro para poder ficar de pé. — Está bem, se tem a certeza.
Vemo-nos em breve.
Certo. Chegue a casa em segurança.
— Cuide-se. — Cuidarei.
Apareça, seu punk.
O quê? Como é que sabia que eu me estava a esconder, pai?
A mulher por quem está apaixonado... É ela, não é?
O quê? Pai, como é que sabia?
O quê, pensa que sou vidente ou algo do género?
Quando te vi à espera dela aqui fora, no frio,
Acabei de juntar as peças.
Sobre isso, pai...
Por acaso disse alguma coisa sobre mim à Eun Oh?
Já que vivemos juntos, posso simplesmente ir contigo, certo?
Olá, pai. Vamos lá, pai!
Uau, por que é que está a ser tão irritante?
Porque é que simplesmente não me conta? Como é que sequer conhece a Eun Oh?
— Estou cansado. — Vamos, pai.
Ui, isso está a deixar-me louco!
O que está a acontecer? Eles voltaram a discutir?
Isso é incrível. Qual a probabilidade?
Fez-me lembrar como os inimigos inevitavelmente se enfrentam em situações de aperto.
"Espaços apertados?" Por que razão diria isso?
Lembra-se de como o nosso filho disse que encontrou alguém com quem quer casar?
Bem, esta é ela.
Uau, querida. Está a falar sério?
Quando lhe disse que éramos amigos, ficou completamente assustado.
Será que ela é assim tão especial?
Ela é maravilhosa. Absolutamente maravilhosa.
— Uau, então deviam casar. — Oh, qual é!
Não está a contar com a vitória antes da hora?
Lembram-se do que Ji Hyuk disse antes? Que ela esteve no casamento dele.
Ui, aquele miúdo maluco, o Ji Hyuk.
De maneira nenhuma. Como é que o meu pai e o Eun Oh podem ser amigos?
Primeiro casamento de Seong Jae.
O pai de Seong Jae obrigou-o a divorciar-se.
O pai de Seong Jae nunca desistirá dele.
Não será só consigo.
A sua família também estará em perigo.
Devido à sua relação com ele,
Quer que ele seja rejeitado pela família?
Era disso que Ji Hyuk estava a falar?
O que faço?
O que devo fazer?
(Seong Jae)
Seong Jae?
Venha cá para fora. Estou mesmo em frente à sua casa.
Em frente à minha casa?
Seong Jae!
Seong Jae, o que estás aqui a fazer?
Não me diga que ele está aqui para acabar comigo.
- Porque é que não está a usar um casaco? - O que está aqui a fazer?
Vem cá.
Tenho a autorização do meu pai. Agora, nem Ji Hyuk se pode opor.
Mesmo?
O teu pai concorda que nos vejamos?
Sim!
E a sua mãe?
Se o meu pai disser que está tudo bem,
Ninguém consegue fazê-lo mudar de ideias.
- Podemos mesmo ficar juntos agora? - Sim.
Então devias ter-me ligado primeiro.
Queria contar-te pessoalmente.
Estava a morrer de preocupação, não é?
Eu estava extremamente ansiosa.
Aposto que também não se tem alimentado corretamente.
Quer ir comer algo saboroso?
A esta hora da noite?
Ah, pois...
Que tal irmos beber uma cerveja?
Mas estou vestida assim...
O quê? Quando é que vesti o seu casaco?
— Ei, já te pus isso. — Deve estar com frio. Entre aqui.
Não tenho frio nenhum.
Estou a sentir-me muito bem agora, e sinto-me muito aquecida.
Que tal uma pequena caminhada?
Não, não podemos. É tarde demais e vai apanhar um resfriado.
Chegou tarde a casa.
Sim.
Boa noite.
Se fosse a mãe de Seong Jae,
Não teria sequer encostado um dedo...
com a mulher que o seu filho ama.
Parece que ela não lhe contou que nos conhecemos.
Ela recebeu mesmo a minha mensagem?
Assim, em vez de causar alvoroço, ela simplesmente irá encontrá-lo secretamente.
Ela é realmente algo fora do comum.
Mel.
Sobre aquela rapariga com quem Seong Jae anda...
Ah, ela. Eu disse-lhe para ir em frente e namorar com ela.
Deu permissão para ele?
Porquê?
Ele era tão desafiante que tive medo que simplesmente fugisse se eu insistisse.
Eu apenas lhe disse para ver como vai ser o namoro.
Isso está a deixar-me louco.
Park Jin Seok, porque é que está a ceder de repente?
Por quê? Há algo de errado com ela?
Não, não é nada.
Agora que permitiu que ele namorasse com ela,
Estou na dúvida se devo ou não dizer-te uma coisa...
Não, preciso de te contar.
Acontece que conheci aquela rapariga.
Você fez isso?
Investiguei a sua situação e descobri que a sua família é um desastre total.
O pai dela está desempregado. A mãe dela é balconista.
E os irmãos dela não são melhores.
E é uma YouTuber.
Ui, eu sabia!
Então tentei terminar as coisas por conta própria. Conversei com ela gentilmente sobre isso.
Mas ela calou-se. E não contou nada a Seong Jae.
Ela não contou ao Seong Jae que se encontrou contigo?
Ela não lhe contou.
Então também não podes contar ao Seong Jae.
Porque é que acha que ela não lhe contou?
Aquela rapariga sabe o que está a fazer.
Ela tem muita coragem.
Está a fazer-se de desentendida para continuar a vê-lo sem causar escândalo.
E, além disso, deu-lhe a sua permissão.
O meu coração simplesmente afundou.
Devias ter falado comigo antes de te encontrares com ela.
Falou comigo sobre isso antes de deixar o Seong Jae namorá-la?
— Isto é... — Esquece.
Bom.
Como sou a madrasta,
Eu queria fazer algo para o Seong Jae nas tuas costas.
E porque eu sou a madrasta,
Provavelmente imaginou que não precisava de discutir a vida amorosa dele comigo.
Vá lá, não é isso.
Do meu ponto de vista, depois de conhecer aquela rapariga,
Pensei que precisaria de intervir, mas...
Acho que isso já não é necessário.
Se já deu a sua bênção, então o barco já zarpou.
Não, não podemos deixar que isso aconteça.
Qualquer.
Se está preocupada com o futuro dele, pode lidar com isso você mesma.
Su Bin, cheguei a casa em segurança.
Não está a apanhar um resfriado, está?
É preciso mais do que isso para eu apanhar uma constipação.
(É preciso mais do que isto para eu apanhar uma constipação.)
Isso é reconfortante.
(Isto é reconfortante.)
Estarei sempre aqui para você. Agora, vá dormir um pouco.
Não tem dormido bem, pois não?
(Não tem dormido bem, pois não?)
Você também. Durma bem e nem sonhe.
(Leia Su Bin)
Amo-te.
(Amo-te.)
Certo, falo contigo amanhã.
(Certo, falo contigo amanhã.)
Pai.
Como é que vocês os dois se conheceram? Só me diga isso.
Sinceramente, estava tão curioso que nem consegui dormir.
Pergunte a ela própria.
Não, pai, tu sabes o quanto eu gosto da Eun Oh.
Por isso, o que lhe contou sobre mim é realmente importante!
Tenho a certeza de que isso é importante para si.
Pai, eu sou o teu filho!
Ei! Não vê que estou ocupado a tentar preparar o pequeno-almoço?
Agora, depressa, vamos trabalhar.
Você é inacreditável.
Mãe, o papá é sempre assim?
Sempre teve um lado maldoso.
Deve ter passado por momentos difíceis, mãe. Enfim, vou-me embora.
Pareces gostar de provocar o Ji Hyuk.
Sim. É muito divertido.
Afinal, o universo não me abandonou.
Pela primeira vez na minha vida, tenho todas as cartas na mão, querida.
Ah, chegaste cedo hoje.
Eun Oh, diga-me apenas uma coisa. Como é que você e o meu pai se conheceram?
O seu pai não lhe contou?
Não, ele disse que eu devia ouvir isso de ti.
É a minha vida privada, por isso prefiro não comentar.
Vá lá, estamos aqui a falar do meu pai.
Mas também é meu amigo.
Porque preciso de informar o meu CEO sobre as minhas amizades pessoais?
A sério, por que é que os dois estão a fazer isto comigo?
Será que estão a tentar enlouquecer-me de curiosidade?
Ui, vou surtar de vez.
Bondade.
O Sr. Lee continua a perguntar-me onde nos conhecemos.
Não lhe contou?
Não o fiz, só para o irritar.
(Sr. Early)
Então, devo esconder-lhe isso também?
Não, pode falar com ele.
Não suporta ficar no escuro.
Isso é certo.
Estarei muito ocupado durante todo o dia, por isso não poderei entrar em contacto.
Eu também. Estou a planear um novo projeto, por isso vou estar ocupado o dia todo.
Ela quer que eu me concentre no trabalho.
Então, ela também está a fingir estar ocupada.
(Submissão: "Leva o Meu Coração", Episódio 58)
(O seu e-mail foi enviado.)
Ji Wan, acabei de enviar o episódio 58.
Ei, devias ter-me mostrado isso primeiro!
Mas já conhece toda a trama.
Os fãs esperaram tanto tempo que me senti pressionado.
Basta ler no Neiro, como toda a gente.
Você realmente se preocupa com os seus fãs.
Alguma notícia do realizador Ko?
Uma vez que apresentou a sua carta de demissão,
Penso que o mal-entendido se esclareceu por si só.
Que mal-entendido?
Ei, quem é que beija assim?
Depois, inclinam-se os dois para a frente ao mesmo tempo.
O que é que vocês os dois pensam que estão a fazer?
Ah, isso...
Bem... devemos dar uma vista de olhos aos comentários?
Ui, já está cheio de comentários!
Dokgo Chan é tão macho alfa. Aposto que o Freedom é um homem.
Um homem não conseguiria desenhar um rapaz tão bonito. Aposto que é uma mulher.
Como esta é a sua primeira série, não há nada sobre si online.
Ei, parece que as pessoas estão muito curiosas sobre ti.
Só está a perceber isso agora?
As pessoas têm-se perguntado sobre o argumentista desde o terceiro episódio.
Que benefício terá a curiosidade deles?
O escritor, Freedom, simplesmente desaparecerá.
- Porquê? - Porque quando me demitir,
Não poderei mais emprestar-lhe o meu nome.
(Unidade de Cuidados Intensivos)
Aqui. Estarei à espera por perto, por isso envie-me uma mensagem quando terminar.
Ji Wan, conta-me essa história. A da Rapunzel.
Quero que seja a minha próxima série.
E por que razão o faria?
— O quê? — Por que razão lhe contaria a minha história?
Um profissional precisa de escrever isto para que as pessoas realmente o leiam.
— Serei artista a tempo inteiro. — A sério?
Consegue a aprovação do presidente?
Mas ele é tão assustador.
Se conseguir a autorização dele, eu dou-lha.
Com a sua autorização, vou dedicar-me integralmente à arte.
Então vá em frente.
Ele não acredita em mim, pois não?
Boa sorte, artista Park Yeong Ra.
Este é um cartão de débito em meu nome.
Com isto, a sua mãe não conseguirá rastreá-lo.
Sobre o livro de cheques e o selo,
Vou enviar os seus pertences para a pousada de Yeong In em Busan.
Se não fosse por ti, Woo Jin,
Eu nunca teria sido submetido ao transplante de fígado.
Fi-lo por ti, porque és meu amigo.
E se não o tivesse feito, nunca teria conseguido esse dinheiro.
Basicamente,
Isto é uma verdadeira sorte para mim.
Bem...
Se insistir em pagar-me algum dia,
Não direi que não.
Eu pagar-te-ei de volta.
E obrigada. De verdade.
Consegue, não é?
Sim.
Também tem isso, certo?
Olá.
Eu sou o arquiteto de todo este plano.
Mas eu sou o seu irmão mais velho.
Eu não te consegui proteger antes,
E agora sou eu que preciso da sua ajuda.
Han Woo Jin.
Concordámos que não o faríamos.
Eu já te disse. Esqueça que somos gémeas.
Para nós,
No momento em que reconhecemos que somos parentes de sangue,
Vai ser difícil escapar à sombra dela.
Continuar...
O meu nome é Ji Eun Oh.
Tu és Han Woo Jin.
Somos apenas amigos.
Não existe Han Yu Ra.
Certo. Vamos a isso.
Woo Jin.
Tem companhia.
Olá. Sou a irmã mais nova do Woo Jin.
Olá. Prazer em conhecer-te.
Ela é sua namorada?
Não, somos apenas amigos.
Ela é uma amiga do liceu.
Eu preciso de ir.
— Vais embora por minha causa? — Não, eu já ia embora de qualquer maneira.
Mas espere,
Nunca conheci os amigos de Woo Jin. O que faz na vida?
És casado?
Ela parece-lhe casada?
Considerando a sua idade, estava apenas curioso.
Então, o que faz?
Sou designer de interiores.
Mesmo?
Tenho estado preocupado com o interior do meu novo estúdio.
Poderia dar-me o seu cartão de visitas?
Será que trouxe o meu porta-cartões?
Ou simplesmente diga-me o nome da sua empresa e o seu número de telefone.
Yeong Ra, está a renovar o seu estúdio de arte?
Não é o meu estúdio de arte. Consegui um novo espaço de trabalho.
Tenho o meu cartão de visita.
Aqui vai.
Obrigado.
Muito bem, pois.
Vou indo.
Ok.
Devias pelo menos ter ligado para saber se a mãe estava aqui.
Agora está tudo bem.
Aqui está. Um pouco de pão. Pode comer agora, certo?
Sim.
- O que fazes aqui o dia todo? - Bem...
Tenho lido webtoons. Fisgaste-me, Yeong Ra.
Aquela webtoon que recomendaste é incrível.
Mesmo?
Saiu hoje um novo episódio. Li-o assim que acordei.
Este autor...
Tem uma imaginação incrível,
Combina drama e romance de forma magistral. É uma leitura fantástica.
- É assim tão bom? - Totalmente.
Estou muito curioso para saber quem é o autor.
O que se passou? O que é, Yeong Ra?
Não se está a sentir bem?
Woo Jin. A verdade é que fui eu que o desenhei.
Eu sou o autor.
O quê? Você que escreveu?
Custa a acreditar, não é?
Woo Jin, o que se passa?
Esta webtoon...
Trabalhou nisso pelas costas da mamã?
Deve ter sido muito difícil para si.
Sim.
Yeong Ra.
Vem cá. Deixa-me dar-te um abraço.
Durante todo este tempo,
Nunca soube como ser um irmão mais velho de verdade para ti.
Está tudo bem.
Eu sei porque é que tem sido assim.
Tem um talento nato para criar webtoons.
Mas não tenho coragem de lhe dizer para avançar com isso.
Eu também sei isso.
Mas vou dizer-te uma coisa.
Em algum momento, haverá escolhas a fazer.
Chega um momento em que é preciso decidir.
E...
Esta é uma decisão que só você pode tomar.
Ok?
Sim.
Um bom começo é importante.
Vamos então tentar terminar 3 a 5 peças primeiro.
e depois podemos organizá-los no showroom.
Ok, claro.
Vocês os dois têm trabalhado demais ultimamente.
Ainda tem uma longa reunião pela frente.
Obrigado.
A Sra. Ji.
Também tem um, Cheol Min.
A minha cabeça estava cheia de perguntas e não conseguia dormir.
Vamos voltar ao trabalho.
Antes que esta curiosidade me enlouqueça, preciso de beber um copo com o meu pai.
Pai.
O filho que está a causar tantos problemas ao meu querido Sr. Early.
"Cedo?"
- O que é que isso significa? - O seu pai.
Conheci-o enquanto trabalhava como operário no sítio arqueológico de Mapo.
Espera lá, conheceste o meu pai no canteiro de obras?
Vi um homem na rua...
Que se pareceu com o meu pai durante três segundos.
E esse mesmo homem apareceu no sítio arqueológico de Mapo.
Quando vi as suas mãos macias, sem um único calo,
Lembrei-me do meu próprio pai depois de o negócio dele ter falido.
Foi isso que aconteceu.
Espera lá, eu também estava nesse sítio. Como é que não o vi?
Só veio por um dia por causa da aula, e depois disso,
Reencontrámo-nos por acaso na mercearia da esquina perto do escritório.
E ficaram os dois amigos assim, do nada?
Não espere que revele tudo sobre o meu amigo.
De agora em diante, deve ouvir o seu pai.
Senhor Early...
Tem ideia do quanto ele estava preocupado consigo?
Espera lá, o meu pai estava preocupado comigo?
Sim.
Ter um pai tão incrível...
Estou com inveja, Ji Hyuk.
(Cozinha da Apple)
Estaria o meu pai a dizer a um estranho que estava preocupado comigo?
Estarei muito ocupado durante todo o dia, por isso não poderei entrar em contacto.
Eu também. Estou a planear um novo projeto, por isso vou estar ocupado o dia todo.
Eu sei que disse que hoje estaria ocupado,
Mas na verdade ela não me mandou mensagens durante todo o dia.
Uau, estes rebentos de feijão parecem frescos e bonitos.
O quê? Quem está aqui?
Ei, Seong Jae! Que surpresa. O que te traz aqui?
Eu estava apenas a visitar uma das nossas franquias aqui perto.
— As frutas da loja ao lado tinham um aspeto ótimo. — A sério?
Pai, está a usar um avental?
Seong Jae. Agora sou o chefe de cozinha por aqui.
O quê?
Todos os outros membros da minha família trabalham, e eu sentia-me mal por estar apenas sentada sem fazer nada.
Por isso, agora sou eu que estou no comando da cozinha.
Uau, isso é realmente impressionante.
Dizem que existem dois tipos de homens depois da reforma.
Os que cozinham e os que são servidos.
Não é nada de mais.
— Então, o que vai preparar hoje? — Tamboril braseado picante.
A minha esposa tem sempre pratos picantes prontos, como carne de porco ou lula salteada.
Mas ela e Su Bin adoram tamboril estufado picante.
Eu sei.
Então a mãe gosta de tamboril estufado picante?
— Deixe-me ajudá-lo com isso. — O quê?
— Vou lavar as mãos. — Ok.
Este tamboril parece muito mais nojento do que eu esperava.
— Vou lavar. — O quê?
- Ei, espera aí. - Pronto.
Nunca o fez antes, não é?
Meu Deus.
Uau!
Quatro.
Cinco. Ok, chega de molho de soja. O que vem a seguir?
- Três colheres de sopa de alho picado. - Três colheres de sopa de alho picado.
— Ui, que cheirinho bom! — Ok, coloque por cima.
- Certo. - Pode colocar.
Ok. Já chega.
Oh meu Deus!
Isso é muito bom.
Sério? Deixa-me tentar.
Epá, isso não é nada mau.
Ei, olhem só para nós! Fizemos tamboril estufado picante!
Sabe, com um prato destes...
— Precisa de tomar soju. — Você sabe disso!
Olha só para este cara! Sabe respeitar os mais velhos.
Este gajo não suporta um copo vazio.
Não estou a tentar ser atencioso. É difícil não reparar num copo vazio.
- É isso mesmo? - Mesmo?
Park Seong Jae. O que está a acontecer aqui agora?
Olá, Ji Hyuk. Já comeu?
Ei! Lee Ji Hyuk! Essa foi a resposta errada.
Devias aprender com o Seong Jae. Perguntou imediatamente se já tinha comido.
É muito atencioso(a).
Espera lá, mãe, também andaste a beber soju?
Não, estou a beber vinho.
Seong Jae sabia que não posso beber soju, por isso trouxe este vinho especialmente para mim.
Certo, então o que é isto?
Seong Jae, estou a perguntar-te o que estás a fazer sentado aí.
Ei! Não ouviu a sua mãe? Está a fazer-se de desentendido de propósito?
Esta não é a primeira vez que Seong Jae vem jantar aqui.
Porque precisa de ser tão cruel? Seong Jae é como se fosse da família.
Está tudo bem, senhor padre. Ji Hyuk só está um pouco desleixado.
Então, Ji Hyuk, já comeste?
Sim, tenho. E daí?
Ótimo. Vá lavar-se e descansar um pouco.
Uau, o que é que eu faço? Não posso simplesmente ir para o meu quarto agora.
Sabe uma coisa? Eu também vou querer um copo de vinho.
— Cheguei. — Olá.
Olha só quem está aqui! A minha irmãzinha chegou.
Seong Jae. Você está aqui.
Uau, o que é tudo isto? Qual é a ocasião especial?
Su Bin, já comeu?
Guardamos um pouco de tamboril estufado picante para si.
— Não, Seong Jae, eu levo. — Não, por favor.
Lembram-se que hoje à noite é noite dos rapazes na cozinha?
Aquele idiota, o Seong Jae. Onde é que ele aprendeu esse encanto?
Vocês os dois planearam isso, não foi?
Não, não fizemos isso. Estou a falar a sério. Eu não fazia ideia.
Tudo bem.
Aqui vai.
O teu pai e eu fizemos isso juntos.
O papá e o Seong Jae prepararam tamboril cozido picante juntos?
Pois é, não é? Fizeram-no com tamboril fresco.
Você acredita nisso?
Chegaram a preparar ovos cozidos a vapor com ovas de bacalhau.
Ovos ao vapor com ovas de bacalhau, o prato preferido da Su Bin. Ela vai adorar.
O Su Bin gosta de ovos cozidos a vapor com ovas de bacalhau?
Nem sabia disso, sabia?
— Isto é delicioso! — Sim.
É muito bom.
Parque Seong Jae.
O que pensa que está a fazer?
O que estava a pensar ao vir a minha casa?
O quê? Não me é permitido estar aqui?
Não vieste como meu amigo, né? Está aqui como namorado da Su Bin.
EU...
Obtive a autorização do meu pai para namorá-la.
O quê? Pediu permissão ao presidente?
Sim, pá.
No entanto, estar aqui é inadequado. Este lugar é proibido para si.
Nunca deveria ter vindo.
Tem um jeito bastante desagradável de dizer as coisas.
Além disso, porque é que isso seria da sua conta?
Mesmo?
Ótimo, então vamos perguntar aos meus pais.
Ei! Vamos lá, Ji Hyuk.
Viu? É disso que estou a falar!
Isso não te vai levar a lado nenhum, Seong Jae.
Pensei que vocês só iam namorar durante 100 dias.
Então, porque é que está a tentar agradar aos meus pais?
Deve tentar manter-se discreto durante esses 100 dias.
Tem razão.
Em que é que eu estava a pensar?
Não se trata do prazo.
Acho que também queria a bênção deles.
Você era igual.
Sentia o mesmo por Eun Oh. Desejava ser o marido dela.
Com tudo o que Eun Oh passou recentemente,
Dei por mim a pensar: "E se eu fosse o marido dela?"
É exatamente assim que me sinto.
Quando o Su Bin precisar de mim,
Quero ser um homem capaz de se levantar e fazer qualquer coisa por ela.
Mas...
Os seus pais são pessoas muito carinhosas.
Pensei que havia uma hipótese de me aceitarem.
Eu queria mesmo que eles gostassem de mim.
Vejam só este cara criando expectativas.
Ei, o teu pai provavelmente só disse que sim porque acha que é apenas um caso passageiro.
Não dê mais importância a isso do que realmente tem.
Porque é óbvio que a minha irmã é que se vai magoar.
Vai parar de tirar conclusões precipitadas?
Ji Hyuk.
Su Bin, entre.
Não, não pode entrar aqui!
Então, devo ir ao quarto dela?
Está louco?
Vocês os dois vivem no próprio mundo, não é?
Ji Hyuk, tu prometeste.
Seong Jae, porque não me mandaste uma mensagem a avisar que virias?
Pensei que se descobrisse,
Acabaria por se preocupar sem motivo.
Isso deve ter sido difícil. Aposto que nunca cozinhou antes.
Na verdade, foi muito divertido.
Talvez seja porque eu estava a fazer isso com o teu pai?
Dá tempo.
Seong Jae escapou ileso?
Sim. Saiu com o motorista da vez.
Que atitude é esta?
A sério, mãe, o que é que o Seong Jae tem de tão especial?
Ele sempre foi o seu favorito.
Ele está apenas a aproveitar-se da nossa situação. O que é que tem de tão bom?
Seong Jae nunca se esquivou a mim nem a qualquer outro adulto.
Os seus amigos e até mesmo os amigos dos seus irmãos...
Não me incluíam, mesmo quando era curioso e estava por perto.
Mas o Seong Jae arranjava sempre tempo para falar comigo.
Ele fez isso?
Claro.
Ele sempre foi assim. Mesmo agora, quando estou a preparar uma refeição,
Ele virá, ficará por perto e fará-me companhia.
Tem ideia do quanto isso significa para mim?
Sério? Está agradecido por isso?
Podes ser meu filho, mas desde o ensino secundário,
Será que conversamos sequer durante 30 minutos por semana?
Eu digo: "O jantar está pronto. Lave as mãos."
E tudo o que recebo é "Sim" ou "Ok".
Vamos lá, mãe. Trinta minutos é um enorme exagero.
É assim que me sinto. É assim que tem sido.
Imagine que uma senhora idosa na rua pede informações.
Se a ajudar, ela tirará um caramelo derretido do bolso.
É assim mesmo. Os jovens ficam sem jeito perto dos mais velhos.
É isso que as pessoas mais velhas apreciam.
Ui, este Seong Jae.
Sempre a tentar ganhar pontos extra. É tão irritante.
A mamã já te adora do jeito que és.
Seong Jae nunca se esquivou a mim nem a qualquer outro adulto.
Mas o Seong Jae arranjava sempre tempo para falar comigo.
Ele vinha e ficava por perto.
Tem ideia do quanto isso significa para mim?
Portanto, é disso que as pessoas mais velhas gostam.
Muito bem, pois.
(Urgente: Precisa-se trabalhador para serviços internos)
(Urgente: Auxiliar para colocação de papel de parede em interiores)
O quê?
Esse local de trabalho já deve estar cansado de si.
Ficou a olhar para isso por tanto tempo.
Ena, do que é que você está a falar?
Mel. Lee Sang Cheol.
Por favor, tire apenas um mês de férias.
O que faria se tirasse uma folga?
Aliás, querida.
Por acaso,
Consideraria se mudar para o interior?
De onde veio?
Lá fora, mesmo que tenha mais de 60 anos,
possuir uma licença de técnico eletricista,
Ainda haveria vagas de emprego disponíveis.
De dia e de noite, é sempre sobre...
que a licença de técnico eletricista e a procura de emprego.
Eu disse-te para deixares de lado essa mentalidade de provedor da família.
Qual é o objetivo? O dinheiro para viver até aos 90 anos...
Não vai simplesmente cair do céu.
Imagino que esteja a planear viver até aos 90 anos?
Não, esse é o problema. Eu sou assim porque não sei.
Só de ouvir as pessoas falarem sobre viver até aos 100 anos, o meu coração dispara.
Por isso estou a dizer-lhe para descansar durante um mês.
Pode nem viver até aos 90 anos.
Já tirou uma semana de férias alguma vez na sua vida?
Já relaxou e se divertiu alguma vez?
Não, ainda não.
Exatamente. Você não fez isso.
Passou a vida inteira a viver para os outros.
Como pai dos nossos filhos, como marido de mim própria,
Como filho para os seus pais e genro para os meus.
Então...
Até conseguir um emprego como técnico eletricista,
Pare de procurar emprego a tempo parcial.
Reserve apenas um mês para se divertir.
Durante um mês inteiro?
O que faria eu comigo?
Durante o trabalho, alguma vez desejou ou invejou algo que outras pessoas estavam a fazer?
Não sei.
Bem, havia coisas que eu detestava.
Viajar apertado como sardinha durante o meu trajeto diário,
ter de apanhar o autocarro ou o metrô.
Certo, então comece a pensar nas coisas a partir daí.
Durante o próximo mês, não se preocupe em preparar o pequeno-almoço ou o jantar.
Eu trato das minhas próprias refeições, e as crianças podem comer apenas ramyeon.
Mas e Ji Hyuk?
Ele volta para casa para um jantar a sério de vez em quando.
Uau! Que sentimental!
Derreteste-te completamente no momento em que Ji Hyuk se ajoelhou e pediu desculpa.
Será que fiz isso?
Não consigo evitar. É assim que os pais são.
Toda esta coisa de "ser pai/mãe"...
Dê um tempo a isso. Só por um mês.
Viva para si, Lee Sang Cheol.
Vou pensar nisso.
Sim.
Tem algum plano para hoje à noite?
Hoje vou visitar Woo Jin ao hospital.
Novamente?
A única coisa que espera no hospital são as visitas dos amigos.
Tinha planeado um jantar de equipa para hoje à noite, mas acho que isso está fora de questão.
Vocês podem ir sem mim.
Os jantares em equipa já não são obrigatórios.
Certo.
Jantar de equipa hoje à noite, pessoal! Que tal um bife?
Hoje...
Look do dia.
Mas o conteúdo sobre culinária é essencial nos dias de hoje.
Quem será?
Olá?
Essa é a Lee Su Bin?
Este é o pai de Seong Jae. Presidente Park Jin Seok da Shoe Joy.
Olá, Sr.
Ouvi dizer que és namorada do Seong Jae.
Vamos encontrar-nos.
Desculpa?
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Sim.
Senhor, os compradores de Tóquio acabaram de chegar ao aeroporto.
Deve ir para a reunião agora.
Ok, já percebi.
Este é o pai de Seong Jae.
Ui, até a voz dele é intimidante.
Seong Jae sabe disso?
Devo contar-lhe?
Olá, Seong Jae.
O que estava a fazer?
O quê? Só estou a maquilhar-me.
Vai a algum lado?
Não mencionou nada sobre sair na sua mensagem de texto desta manhã.
Então ele não sabe.
Um amigo da faculdade ligou-me do nada.
A sério?
Bem, estou a caminho de uma reunião com alguns compradores japoneses.
Vamos visitar algumas franquias.
E provavelmente também jantarei com eles.
Certo, mencionou isso ontem. Espero que a reunião corra bem.
Obrigado.
Compre algo saboroso para comer com o seu amigo, está bem?
Ah, e...
Vista-se com roupas quentes.
Ok, vou.
Porque é que ele me iria querer ver sem que o Seong Jae soubesse?
Tenho uma reunião marcada com o Presidente às 14h00.
Com o Sr. Presidente? Um momento, por favor.
Eles estão a seguir?
Não há a mínima possibilidade de ela vir aqui sem me contactar.
Não pode ser.
Meu Deus...
(Shoealls)
Olá. O meu nome é Lee Su Bin. Você pediu para me ver.
Sente-se.
Sim.
Chamei-te aqui por curiosidade. Seong Jae não namora com qualquer pessoa.
E consigo perceber porque é que o Seong Jae gosta de ti.
O que gosta em Seong Jae?
Não há uma razão específica para gostar dele, mas...
Ele é muito carinhoso.
Carinhoso?
Mas também parece solitário.
Quero ser eu a preencher esse vazio para ele.
Então, está com ele para preencher um vazio. Gostei da sua atitude.
As relações devem ser construídas sobre algo mais do que simples afeto.
Sim.
Mesmo assim, não é a pessoa certa.
— Como assim? — O casamento está fora de questão.
— Mas nós só estamos... — Só a namorar?
Seong Jae contou-me.
Mas quando duas pessoas estão apaixonadas, naturalmente...
Pensem num futuro juntos. Isso é da natureza humana.
Bem, aparentemente, não é o caso de ambos.
uma vez que Seong Jae insiste que vocês os dois estão "apenas a namorar".
Há algo errado.
Recomponha-se, Lee Su Bin.
- Telefonaste-me porque... - Sim.
Pode sair com ele casualmente, mas não pode ir além disso.
Chamei-o aqui para deixar isso bem claro.
Se era isso que o senhor queria dizer, podia tê-lo dito pessoalmente.
Bem... vamos chamar-lhe precaução.
É assim que faço as coisas.
Se eliminarmos qualquer possibilidade de sermos apunhalados pelas costas,
Nenhum de nós precisa de desperdiçar energia.
O herdeiro de um grupo empresarial...
Casa-se com alguém de uma família que pode ser uma mais-valia para a empresa.
Uma família à qual podemos recorrer em busca de ajuda...
Ao enfrentar obstáculos que a maioria das pessoas nem consegue imaginar.
E Seong Jae...
É o herdeiro do nosso Grupo Shoe Joy, não é?
Não é um homem que se possa dar ao luxo de simplesmente seguir o coração.
Estou a fazer-me entender?
Ouvi o que tinha para dizer.
Então ouviu-me, mas não vai concordar.
Uma resposta destas...
Não me sinto na obrigação de lhe dar esse tipo de resposta, Sr.
O que é que foi aquilo?
Foi o Seong Jae que te induziu a fazer isso? Ele mandou-te dizer isso?
Não. Seong Jae não sabe que eu estive aqui.
— Não lhe contou que tinha vindo? — É verdade.
E também não pretendo contar-lhe.
E porque é que isso acontece?
Porque isso deixaria Seong Jae chateado.
Não quero vê-lo magoar-se.
Estás mesmo a dizer que nunca vais contar ao Seong Jae?
Não pretendo fazer isso.
Se já terminou, vou retirar-me.
Mãe... Este quarto parece tão vazio sem ti.
Mãe.
Por favor, experimente.
Preparei tamboril estufado picante.
Mãe... Para pensar em toda a sua vida,
Nunca cozinhei uma refeição para si.
Depois de uma vida inteira a alimentar-me,
Nunca me passou pela cabeça preparar-lhe uma refeição.
E, mãe...
Da Jeong disse-me para tirar um mês de férias para simplesmente relaxar.
Não foi há muito tempo que foste embora, e sinto-me um pouco culpado, mas...
Acha...
Poderia simplesmente fazer a entrevista e depois tirar um mês de férias?
(Dispositivos Médicos Jamun)
Boas-vindas.
Ouvi dizer que os vossos produtos são muito bons, por isso vim experimentá-los.
Ontem passei o dia todo a fazer voluntariado a preparar kimchi.
E agora todo o meu corpo está dorido.
— Pode deitar-se aqui. — Ok, obrigada.
Uau!
Como se sente? Está confortável?
O calor é uma sensação muito agradável.
Sentir-se-á muito melhor quando a sessão terminar.
Está a melhorar a minha circulação. O meu corpo já se sente mais leve.
Na verdade, estou aqui porque quero abrir um negócio.
As pessoas estão a viver até aos 100 anos hoje em dia.
Por isso, não é surpresa que tantas pessoas estejam focadas na sua saúde.
Por isso, estava a pesquisar o setor do bem-estar.
E agora que experimentei isso por mim próprio,
Acho que um negócio como este poderia ser uma ótima opção para mim.
Gostaria que o(a) conectasse com o nosso escritório corporativo?
Isso seria maravilhoso. Obrigada.
Diz que podemos namorar, mas o casamento está fora de questão.
O que devo fazer com ele?
Acho que a nossa relação tem mesmo um prazo de validade de 100 dias.
Não deveria ter sugerido que namorássemos apenas durante 100 dias.
Os motivos pelos quais deveríamos terminar a relação ao fim de 100 dias só aumentam.
Ela disse que não contaria ao Seong Jae?
Anda lá.
Aquela rapariga vai contar-lhe tudo pelas nossas costas.
Bem, se ela lhe contar e o Seong Jae vier confrontar-me,
Vou apenas dizer que estava a resolver o problema antes que piorasse.
Eu direi: "Como disseste,"
"Vocês estão apenas a namorar, não vão casar."
"Conheci-a porque estava preocupado. Só isso."
Quero dizer,
Não é como se a tivesse tratado com rispidez ou algo do género.
Mas que expressão é esta no seu rosto?
Ela foi desrespeitosa consigo?
Não.
Na verdade, a rapariga em si não é nada má.
Seong Jae tem bom gosto.
É uma jovem brilhante,
E é extremamente protetora com Seong Jae.
O que é? Então, será que ele gostava mesmo dela?
É pena que a família dela não seja mais respeitável.
O pai dela está desempregado,
E disse que os irmãos dela não eram ninguém, certo?
Sim, é isso mesmo.
Afinal, o carácter de uma pessoa é um reflexo da sua educação.
Por mais decente que ela possa ser, Seong Jae é o primogénito da família.
Ela está longe de ser suficientemente boa para ele.
Claro que não.
O facto de ser uma boa menina deixa-me ainda mais preocupado.
Se estão tão apaixonados um pelo outro e as coisas correm mal,
Seong Jae poderia perder completamente o controlo.
Portanto, não podemos deixar que isto se arraste por muito tempo.
Após o final do ano, vai falar com ela.
Parece ser uma pessoa sensata. Tenho a certeza de que ela vai compreender.
Certo. Eu trato disso.
Está tudo pronto por lá.
Entendi.
Como se está a sentir?
Estou entusiasmado.
A ordem com que acordámos...
Não se esqueça.
Ei, esqueceste-te do quão inteligente eu sou?
(Churrasqueira a carvão Damga)
- Olá. - Boas-vindas.
- Su Jeong. - Senhora Jeong.
Que bom ver-te, mãe.
Olá.
Su Jeong recomendou um ótimo lugar. Não me tinha apercebido de que era o seu.
Será que ela fez isso?
Quando é que eu disse isso?
Então, onde nos devemos sentar?
Olá, pessoal! Acomodem os colegas de trabalho da vossa irmã.
— Um momento. — Certo.
— Aqui está. — É um jantar de trabalho. Onde está ela?
Ela disse que tinha outros planos.
Onde nos devemos sentar?
Pode sentar-se aqui mesmo.
Obrigado.
Su Jeong, aqui.
Aqui estão as costelas extra que pediu.
Continuamos a encontrar-nos em lugares onde não devia.
É tão óbvio o que está a tramar.
O que é que está a falar?
Era essa a intenção. Vim aqui para ser óbvio.
Você é muito esperto. Claramente, és irmão da Eun Oh.
A primeira ronda vai para Ji Hyuk.
Vocês os dois são muito parecidos, em termos de personalidade.
- O quê? - O quê?
Queria dar-te mais coisas de graça,
Mas já encomendou mais.
Não se preocupe. Podemos terminar tudo, mãe.
Vim aqui especificamente para provar o vosso famoso galbi.
Você fez isso?
Ele é um poço sem fundo.
Na altura da faculdade, quando íamos em viagens com o clube,
Enviar-nos-ia alguns através de Eun Oh, lembra-se?
Ainda não me esqueci daquele sabor.
É verdade. Comeu tanto que mal sobrou alguma coisa.
Se soubesse, teria enviado mais.
Parece que agora o senhor pode tê-los quando quiser, Sr. Lee.
Acho que consigo!
Mãe, acabaste de encontrar um novo cliente assíduo.
- Uau! Muito obrigada! - Sim. Está mesmo delicioso.
A minha irmã vai adorar.
Estou em casa.
Eun Oh.
Mãe, porque fecharam tão cedo?
Os nossos ingredientes acabaram cedo.
Deve estar cansado(a). Parece que estava ocupado(a).
Na verdade, os seus colegas de trabalho vieram hoje a um jantar de trabalho.
Devia ter-me avisado.
O quê?
Porque fariam o jantar de trabalho no nosso restaurante?
Eu disse-lhes que não podia ir porque precisava de visitar Woo Jin.
Aparentemente, foi Su Jeong quem recomendou o nosso restaurante.
Su Jeong fez isso?
Recomendaria? Não seja tolo. Quando o CEO diz à sua equipa para ir,
Não têm outra escolha senão seguir em frente.
Aquele CEO realmente aumentou muito a conta antes de sair.
Ele fez isso?
Estar tão tenso,
Acho que comi demais. Estou com enjoos.
Ainda bem que te conquistei nessa altura.
Onde estaria eu se não tivesse casado contigo?
Do que é que está a falar? Você estava apenas cego de amor.
Então, fui eu que tive sorte.
Oh, por favor...
Yeong Ra, que se passa?
Eu estava a descer para tomar um chá. Pareces tão feliz, pai.
Aceito?
Venha, sente-se. Tome um chá connosco.
Ah, não. Eu queria que fossemos só os dois.
O quê, está com ciúmes da nossa filha?
Sim. Porque és a minha número um.
Eu sou o arquiteto de todo este plano.
Mas eu sou o seu irmão mais velho.
Ele tem namorada?
Eu não te consegui proteger antes,
E agora sou eu que preciso da sua ajuda.
Han Woo Jin.
Concordámos que não o faríamos.
Eu já te disse. Esqueça que somos gémeas.
Para nós,
No momento em que reconhecemos que somos parentes de sangue,
Vai ser difícil escapar à sombra dela.
Gémeos?
Descobriu-se então que também tinha uma filha gémea.
Coitado do pai.
Coitado do Woo Jin também.
E coitadinho do Seong Jae.
E quanto a mim?
- Mãe. - Sim?
Ainda tem aquele caderno com os custos iniciais da loja?
Posso pedir emprestado?
O que está a acontecer com Yeong Ra hoje?
Está ali sentada sem fazer nada há um bom tempo.
Olá!
Não estavas a fazer nada, então eu só estava a verificar se estavas bem.
Preciso de encontrar alguém.
Mas ainda não te quero dizer quem é.
Certo. Então dou-te uma boleia?
Eu já chamei um táxi.
Por que razão chamou um táxi? Eu estou bem aqui.
Apenas se certifique de que entro sem problemas.
Ei. Mesmo assim, devia pelo menos dizer-me com quem se vai encontrar.
Isto constitui uma grave violação do meu dever de segurança.
Eu já te disse. Não quero falar sobre isso ainda.
Eu também voltarei por conta própria.
Olá, posso ajudá-lo?
Este é o endereço correto, mas a placa na frente diz AP.
Por acaso, o eunoísmo também se localiza aqui?
Este dinheiro que recebi...
Os 20 mil dólares da mãe...
E se mexer nas minhas poupanças...
Sim?
Olá.
O que te traz aqui?
Vim visitar a minha irmã.
A sua irmã?
Não temos a mesma mãe?
Ko Seong Hui.
(Os Nossos Dias Dourados)
Seong Jae! Como te atreves a dar em cima da nossa Su Bin, seu puto?
Ele é divorciado. E há uma diferença de idades de nove anos.
Sinceramente, como é que eles podiam ter um romance?
Tem noção do absurdo que está a dizer?
Acabou mesmo. Sim!
Continuas a dizer "sua mãe", mas ela também é tua mãe.
Foi a sua mãe que o incentivou a fazê-lo?
Como é que pode dizer uma coisa dessas? A sua mãe também sabe?
Onde escondeu o Woo Jin?
Então foi você que lhe meteu essas ideias estranhas na cabeça.